# CFML Error tracker Backend

REST-API для тестового задания. Реализовано добавление/редактирование/просмотр записей об
ошибках, добавление/редактирование пользователей, а также авторизация пользователей и
ведение истории изменений (в упрощённом виде).

Меню пользователя (с возможность логаута) расположено в правом верхнем углу.
Меню разделов и функций расположено в сворачиваемом меню слева.

## Что в репозитории

- Папка rest содержит само приложение на CFML (также частью этого приложения являются application.cfc и index.cfm).
- Папка data содержит архив настроек для ColdFusion administrator (параметры подключения к БД)
- Папка lib содержит файл драйвера MySQL для ColdFusion
- Папка db_init содержит скрипт создания БД
- Папка docs содержит Postman коллекцию, описывающую API

Помимо этого в репозитории содержатся различные файлы для создания контейнера и быстрого развёртывания бэкенда.

## Как запустить

Рекомендованный способ запуска - использовать докер.

Используйте команду в папке репозитория:

```
docker compose up
```

При её выполнении будет создан контейнер для CF и контейнер mysql, БД инициализирована.
По умолчанию создан пользователь admin с паролем password.

Полная загрузка CF может занять около минуты, в это время запросы могут возвращать 500.
В логе при полной загрузке будет выведено "Error when trying to autoregister the application"
(всё нормально, на работу сервера это не влияет).

Для завершения работы используйте

```
docker compose down
```
## А где фронтенд?
[Тут](https://github.com/Kartearis/vue-cfml-tracker)
